Количество слов в исходном файле (labdata-6.log) : 13

Иднивидуальное задание :
		1. Создайте директорию с именем любимой (или ненавистной) спортивной команды, в ней создайте директории с именами основных игроков.
   		В каждой директории посвященной игроку создайте файл info.txt, с1.1юСc полным именем, амплуа и краткой характеристикой.
   		2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все игроки,
   		а затем - все данные об игроках, приведенные в файлах info.txt. Между информацией об отдельных игроках поместите разделитель, дополнительный комментарий или описание.

Диапазон строк, на которых задание распологается : 1002 - 1005